rmnrfflo. xxv

legitur rmoyiov διακόνου τῆς dying Ιαλησίαςτοῦ Hwidocerroooi-
μιον τῆς Ἑξιημὲρου δι’ ἰάμβων στίχων, recte omnino colligit hoc
opus esee ἔμμετρον et veron conscriptum, ned perperam deinde
sumit mille octingentos octoginta einedem operio verone, quoe
hebnieee pree menibus editoe adfirmet, eliud non ecee quem
quoddam totius argumenti prooemium, qnod etiem Vossius do
Hirr. Graec. tom. 4 p. 145, Rederi amorihte moine, impru-
denter menet. ecquis enim non intelligit in codice hugotione
vocem προοίμιον idem plene sonere ec ἆρχοὶ τοῦ Ἑξςημὲρου, hoc
eti initium Hexaiimri, vel incipit Bexodmmn? quic entem
credet operi trium millium versuum, ut placet fluidae, mille
octingentorum et octoginta esse effixmnprooemium'i oed et le-
genti peiet Hexeimeri prooemium constare tentum qninquaginta
prioribus iambis, poet quoe rtatim incipit poema eo veron, πηγὴ
pic οὖν πέφυκε τοῦλόγου μία. secundom erravit liederue, quod
viridam scripsisse hinorum de Heraclio mcioyddcv dicet, eine·
qne rei testem Suidnm exhibeat, quod· ecee falsum olibi demon·
ninnium eet. nem quae Suidee eit scripsisse Pieidem de Heraclio,
iambi· contineri vidimus, nec uilem eliem historiam lexicogra-
phue memoret, ed qoem chronicon i’esohele referri poeeet. ite-
que cum Her-werten tum Raderue in Suidee textu explanando
iehi eunt: red ner-pino Herwertne, qui ex ec glorietur in onie
Capr'tihuo Cliton. detexisse eiusdem chronici Peeohalie eudonem
eece Pisidam, nec eeneii quem eit ineptum hoc adfirmare, cum
scidae dicet Pieidem iambico metm cese unum, et chronicon·
Penohele eolnte cretione rit excretum. et liodorus contre nullo
modo ex Snide effingi poene Pieidne hoc chronicon recte conten-
dit, ced mele iprum Pieidem historice cuiuedem Heraclienee eene
auctorem concedit. quin etiem chronicon eoripeieee Pieidem non
endetomnino negare: nom eliud chronicon anonymum me in
biblioiheoe collegii Annaei Augustino re vidieoe tentetur, quod
ex Pisida et cyrillo decerptum dicitur in Epigrnphe, statimqne
in principio referi opud Georgium Pieidem Ademi filice primes
niteram Aznrem elterem Annam nomineri3 unde liederus conii-
‹iehet chronicon Pieidee, ri quod unqnem fuit, e Peecheli chro-
nico eene direnm, in quo nec Αοιιοο nec Azumr ulle fit mentio.
noe nutem nullum unquam chronicon roripeieee Pieidm emti-
mnnrne: nem etei concedere velimus Redero exitere codicem in

 

